Repository: 110-kenichi/mame
Catalog: src/mamidimemo/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ConnectingSPFM
source: Connecting to a real chip via SCCI...
ja_jp: SCCIで物理音源に接続しています...

# UpdatingADPCM
source: Updating ADPCM data...
ja_jp: ADPCMデータを更新中...

source: ADPCM buffer exceeded.
ja_jp: ADPCM バッファが溢れました。

# AdpcmBufferUsed
source: ADPCM buffer used {0}/256 KB.
ja_jp: ADPCM バッファを {0}/256 KB 使っています。

# FailedLoadFile
source: Failed to load the file.
ja_jp: ファイルの読み込みに失敗しました。

# FailedLoadMAmi
source: Failed to load the MAmi file.
ja_jp: MAmiファイルの読み込みに失敗しました。

# FailedLoadMAmidi
source: Failed to load the MAmidi file.
ja_jp: MAmidiファイルの読み込みに失敗しました。

# FailedLoadMidi
source: Failed to load the MIDI file.
ja_jp: MIDIファイルの読み込みに失敗しました。

# FailedMidiIf
source: Failed to set MIDI I/F.
ja_jp: MIDIインターフェースの設定に失敗しました。

# FailedSaveEnv
source: Failed to save the current env.
ja_jp: 現在の環境の保存に失敗しました。

# FailedSaveMAmidi
source: Failed to save the current env and midi into the MAmidi file.
ja_jp: 現在の環境とMIDIデータのMAmidiファイルへの保存に失敗しました。

# LoadMidiFile
source: Please load a midi file to save the current env and midi file into the MAmidi file.
ja_jp: 現在の環境とMIDIデータのMAmidiファイルへの保存するには、MIDIファイルを読み込んでください。

# WanrSPC700SampleLength
source: Some sample loop length is not a multiple of 16. So, sound glitches may occur.
ja_jp: いくつかの音のサンプル長が16の倍数でないため、おかしくなる可能性があります。

# FailedLaunch
source: Failed to launch.
ja_jp: 起動に失敗しました。

# ImportSF2Drum
source: Import PCM from SF2 for &DrumTimbres...
ja_jp: SF2ファイルからPCMを&DrumTimbresへインポートする....

# ImportSF2Timbre
source: Import PCM from SF2 for &Timbres...
ja_jp: SF2ファイルからPCMを&Timbresへインポートする....

# ClearAllInsts
source: Do you clear all instruments?
ja_jp: 全ての音源をクリアしますか？

# CNTWarning
source: You should Chip(Global) -> CONSEL prop value to 1 or higher value to sound 4 operator sound.
ja_jp: 4OPで音を出力する場合、Chip(Global) -> CONSEL プロパティの値を1またはそれ以上にしないと音がなりません。

# NoMidiPort
source: There are no MIDI IN devices. Please install at least one MIDI IN device to use the MAmidiMEmo all functions. Or, install the loopMIDI application to the PC.
ja_jp: MIDI IN デバイスがありません。 MAmidiMEmo の機能をすべて利用する場合、 MIDI IN デバイスまたは loopMIDI アプリをインストールする必要があります。

# RestartConfirmation
source: Do you restart to apply new settings?
ja_jp: 新しい設定を反映するため再起動しますか？

# SampleRate
source: MAmi sample rate follows DAW sample rate at startup MAmi.
ja_jp: MAmidiMEmoのサンプリング周波数はMAmidiMEmo起動時のDAWのサンプリング周波数に従います。

source: DPCM buffer exceeded.
ja_jp: DPCM バッファが溢れました。

# DpcmBufferUsed
source: DPCM buffer used {0} bytes.
ja_jp: ADPCM バッファを {0} bytes 使っています。

# UpdatingDPCM
source: Updating DPCM data...
ja_jp: DPCMデータを更新中...

# ImportSpcDrum
source: Import PCM from S&PC for DrumTimbres...
ja_jp: S&PCファイルからPCMをDrumTimbresへインポートする...

# ImportSpcTimbre
source: Import PCM from &SPC for Timbres...
ja_jp: &SPCファイルからPCMをTimbresへインポートする...

# TimbreLoaded
source: {0} timbres loaded.
ja_jp: {0} 個の Timbre を読み込みました。

# CopiedVSTi
source: MAmi VSTi was copied to the DAW plugins folder.
ja_jp: MAmi VSTi が DAW のプラグインフォルダにコピーされました。

# SelectDAWFolder
source: Please select a DAW plugins folder
ja_jp: DAW のプラグインフォルダを選択してください

# ConnectingGimic
source: Connecting to a real chip via c86ctl for GIMIC...
ja_jp: c86ctlで物理音源GIMICに接続しています...
